LEMBRETE + info root
version #
data 29/06/20

INFO:
	. Este info serve para lembrete do que falta fazer sobre o sistema CENTRAL e tudo de seu eco sistema.
	. Site para calcular dias - http://www.webcid.com.br/calendario/calcular-dias
	. Site para calcular tempo CRONJOB - https://crontab.guru/
	. Site para minificar e ofuscar - https://php-minify.com

COMO SUBIR:
	. Para fazer o deploy do projeto para o servidor, siga esses passos:
	. abra o cl git e digite esses comandos:
		. composer dump-autoload
		. php artisan config:cache
		. php artisan clear-compiled
		. php artisan config:clear
		. php artisan cache:clear
	. ZIP (e nao .rar !) o conteudo da pasta central (tirando os arquivos .gitgnore, info.txt, outros env's e etc.. )
	. mova os itens (ate itens ocultos, verifique isso .htaccess ! nao esqueça) da pasta public para o index (pasta anterior)
	. altere o index.php e serve.php, dentro deles os caminhos estao indicando ou a pasta public ou "..", entao remova para ele indicar o index e pastas do mesmo local.
	. altere o .env para o .env do server
	. se NÃO exibir veja a pasta bootstrap, se está com o app.php, e a pasta cache

PERGUNTAS:
	.
	.

UPDATES FUTUROS:
	. add a nova cliente ao sistema e alterar a mes de criacao dela para mes retrasado
	.

TRABALHOS:
	. desenhar a tela, ver o que tem de required, por modal, e etc.
	. fazer a pagina de cases
	. subir as aplicações (mpt, athena?, qis?) pro servidor
	. criar outros requests de classe, como plano e etc..
	. callmebot, ver a api de whatsapp para enviar mensagem ao cliente lembrando do Pagamento

CRON:
	. Nosso CronJob se encontra alocado no Central. Tem sua classe sua rota e seus metodos, como outros do sistema. Ele é acessado pela rota web de fora do sistema.
	. O cron é gerenciado pelo servidor hostinger.
	. Ele acessa esse arquivo especifico no nosso sistema, q é um php com o script de cURL para acessar via url a rota do cron que vai acessar o banco e fazer o necessário.
	. o código poderia ser feito direto pela url no comando do cron mas não é muito bom pois pode haver problemas.
	. código que poderia ser feito é via wget 'https:www.url/acesso...'
	. O código que usamos no momento acessa o arquivo pelas pastas:
	. /usr/bin/env php -q /home/agenc921/central.agenciapublikando.com.br/app/arquivo.php

CLIENTES (Agência Publikando):
	. mtzbiologistica.com.br
	. amocadorh.com.br
	.
